Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 20]
Fiz algumas alterações estilísticas
desta vez.
Veja o rascunho.
Eu consigo ver isso.
É tão bonito.
Grande Designer Yi!
Olá, olá.
A sair do trabalho?
Camarada Xiurong, também está aqui.
Parece que já passou uma eternidade desde a última vez que te vi.
Agora estou a trabalhar como repórter
para o jornal.
Uma vez que a nossa oficina é
um piloto para a propriedade conjunta entre o Estado e o setor privado,
Estou particularmente interessado em
aprender sobre
as pessoas aqui—
trabalhadores comuns,
representantes laborais,
capitalistas,
e também designers
e artistas como você.
E onde...
de onde vem a sua inspiração para o design
?
O que quer saber?
Bem, por exemplo,
quando acabei de chegar,
Eu vi-te
admirando o seu trabalho.
É lindo.
Esta é uma tentativa de
misturar os estilos chinês e ocidental.
Estilos chinês e ocidental...
Depois,
O que é que isto significa?
Isto vem da dança das apsaras voadoras
dos murais de Dunhuang.
Certo, certo.
Repórter Yang, já esteve em Dunhuang?
Dunhuang.
Dunhuang...
Vou falar com os trabalhadores,
os colegas de trabalho.
Vou ter... uma conversa rápida com eles.
Continue, continue.
Recém-fabricado?
Está muito bem feito.
Fazer.
O Ministro Wen sabe
que o repórter Yang está aqui
para o entrevistar?
O que é que isso tem a ver
com o Ministro Wen?
Ele pode ajudar a rever isso para si.
Xiurong,
Não quero nenhum privilégio especial,
e não quero que as pessoas encontrem uma razão
para criticar o Ministro Wen através de mim.
Assumo a responsabilidade por tudo o que faço.
Mesmo que pense assim,
outros ainda pensarão que
tem privilégios.
Não consigo controlar o que os outros pensam.
Apenas me certifico de fazer bem a minha parte.
O seu trabalho tem uma mistura de estilos?
O seu trabalho tem...
Deixe-me mostrar-lhe isto.
Uma mistura de chinês e ocidental...
Olá?
Não o estou a incomodar
enquanto está de serviço, pois não?
Eu pensei que você diria,
"Não estou a perturbar o seu descanso, pois não?"
Não estaria descansando a esta hora.
Eu também não.
Como estão os seus projetos?
Precisa do meu conselho?
Não.
Porquê?
Olhando de cima para este leigo?
Claro.
Os leigos não podem orientar os profissionais.
Camarada Wen Pu.
Sim, senhora.
Ordeno-lhe que pare de ficar acordado até tarde
e deite-se agora.
Seguirei a sua ordem, minha senhora.
Também deve descansar cedo.
Boa noite.
Fazer!
-Aqui, Xiurong.
-Sim!
Dê uma vista de olhos rápida neste artigo.
Aqui.
O artigo
não refere o seu nome,
mas os líderes de fábrica
ligou-me.
Acham que o designer
mencionado no artigo
é você.
Estes não são os meus rascunhos finais.
Como foram parar
às mãos de Yang Xue'an?
Como lidou com os seus rascunhos?
Eu entreguei-os aos modelistas
para que pudessem fazer amostras para eu ver.
Então devem ter cometido um erro.
Devem ter confundido estes
para os seus designs finais.
Vou encontrar o Yang Xue'an agora.
Não, tenho de perguntar a ele mesmo!
Como poderia ele usar os meus rascunhos descartados?
Como é que ele pôde escrever isto desse jeito?
Se Yang Xue’an o fez de propósito,
discutir com ele ajudaria?
Então quem me poderá defender?
Vá até ao Ministro Wen.
Ele é um líder
e um velho revolucionário.
-Tenho a certeza que ele consegue...
-Repito!
Não vou prejudicar os outros
por algo que eu próprio fiz.
O Ministro Wen é "outros"?
Xiurong, veja esta manchete.
"Novas tendências na luta de classes."
Isso é muito importante!
Fazer.
Este artigo parece
um pouco radical.
Mas é alguém
que enfrentou grandes tempestades.
Não fique nervoso.
Não é que me importe
o que os outros dizem sobre mim.
Podem dizer o que quiserem.
Mas as minhas ações agora
já não represento apenas a mim mesmo!
Compreendo.
Que tal isto:
Vou falar novamente com os líderes da fábrica.
Tudo bem?
Justo...
por favor, não diga nada precipitado
nem faça nada impulsivo,
ok?
Espere por mim aqui.
Voltarei em breve.
Espere por mim aqui!
Olá?
Olá.
Sei tudo sobre a reportagem.
Tenho medo de o envolver.
Vou falar pessoalmente com Yang Xue'an.
Não fique nervoso,
e não pense demasiado.
Vá para a cidade da água
e ficar quieto durante algum tempo.
Deixe esse assunto comigo.
E tu?
Não te preocupes.
Eu trato de tudo.
Camarada Zhou,
Eu estava a planear
falar com os líderes da fábrica,
mas não acho que ajudasse muito.
Esta questão já se alastrou ao
nível da cidade,
então pedi-lhe para vir.
Vamos descobrir uma solução juntos.
O que posso fazer?
Como pôde Yang Xue'an fazer algo
assim?
Ele não é o seu namorado?
Fazer?
Fazer!
Para onde foi ela?
Aqui fica uma nota
e uma carta.
“Camarada Xiurong,
em resposta a várias opiniões
sobre os meus rascunhos de design,
Preciso de sair da sala de design
para encontrar mais materiais e inspiração
na sociedade.
Por favor, dê-me um tempo.
Enquanto os dirigentes da fábrica confiarem em mim,
"Vou persistir na conclusão dos meus projetos."
Há também uma carta.
Ela quer que eu o passe ao Ministro Wen.
Ela deve ter medo de
implicar o Ministro Wen.
Por amor de Deus,
ela não fez nada de mal.
O que há para ter medo?
Exatamente.
Xiurong, o que estás a fazer?
Olá?
Por favor, ligue-me ao governo da cidade.
Xiurong, não faça essa ligação.
Ela não quer definitivamente que
o Ministro Wen saiba,
e foi por isso que ela se foi embora.
Vocês, intelectuais, estão muito preocupados
em manter as aparências.
Afinal, quem é o Ministro Wen?
Se ele tem medo de
ser implicado pelos outros,
então não seria o Ministro Wen.
Olá?
Sim, sim.
Ministro Wen, eu estava prestes a
ligar-lhe.
Certo, certo.
O Ministro Wen estará aqui em breve.
Ministro Wen, por aqui.
Por aqui, por favor.
Por favor.
Esta é uma carta de Yi Yi para si.
Abrir a porta.
Não tem medo que alguém nos possa ouvir?
Não fique tão nervoso.
Por favor, sente-se.
Ministro Wen.
Aqui está um banquinho.
Pode sentar-se enquanto lê.
Não precisa. Fico bem em pé.
Então deixe-me...
servir-lhe um pouco de chá?
Gostaria de um pouco?
[Vou cuidar de mim. Não se preocupe.]
O que disse a minha cunhada?
Não te preocupes.
Ela ficará bem.
Ela vai cuidar de si.
Ministro Wen.
Ah, pois,
olhar.
Estes são os últimos rascunhos de design do Designer Yi
.
Artigo do repórter Yang
usou os seus rascunhos descartados.
Eu conheço o Designer Yi.
Ela é apenas uma simples designer
quem quer fazer estes produtos de exportação
bonita e elegante
para satisfazer os compradores estrangeiros.
Olhar,
estas linhas captam realmente
a beleza do nosso estilo chinês.
Ouvi dizer que ela se inspirou nos
murais de apsaras voadoras de Dunhuang.
Xiurong,
O relatório desta vez
também entrevistou o designer-chefe da sua fábrica
, Tang.
Muitas das citações eram dele.
Ele tem muita influência?
Sobre este assunto,
Verifiquei com o Designer Tang.
De facto, havia um repórter chamado Yang
que o chamou.
No entanto,
não estava familiarizado com a situação
e deu algumas respostas vagas
às perguntas do repórter.
Repórter Yang
claramente não olhou para as coisas com atenção
desta vez.
O seu pensamento é muito arbitrário
e rígido!
Ele tenta sempre
transformar tudo em algo sério!
Ministro Wen,
este assunto teve um grande impacto.
Até as autoridades de comércio exterior da cidade
perguntaram sobre isso.
Mesmo?
Algumas pessoas não se preocupam em
aprender os factos.
Simplesmente espalham tudo o que ouvem.
Ministro,
e a minha cunhada?
Está tudo bem.
Este assunto
pode envolver mais pessoas em
a discussão sobre o intercâmbio cultural
entre a China e o Ocidente.
É uma coisa boa.
Aumenta também
a visibilidade da sua fábrica.
Como é que isso é uma coisa boa?
Quanto mais as pessoas discutem sobre o assunto,
pior fica para a minha cunhada!
Ministro Wen.
Vai mesmo deixar isso acontecer?
Descontrair.
Quando este assunto for
levado perante as massas,
a verdade ficará mais clara
através do debate.
E se isso não acontecer?
Ministro Wen,
estamos a contar consigo em relação à Sra. Yi.
Ela ficará bem.
Senhor,
-Gostaria de pedir bolinhos de tofu fritos.
-Olá.
Já está a chegar!
Menina, aqui está.
Obrigado. Aqui está o dinheiro.
O que estava a pensar
ao escrever este artigo?
Você conseguiu
Consentimento de Yi Yi antes de publicar isto?
Você pegou nos rascunhos descartados dela
e fez tanto alarido sobre eles,
escrevendo uma manchete tão provocadora!
Você percebe
pode ter consequências graves?
Consegue se acalmar?
Se conseguir acalmar-se,
podemos conversar.
-O que estás a olhar?
-Se não consegue acalmar-se,
Vou-me embora agora.
Lamento.
Não estou suficientemente calmo?
Estou a fazer-lhe perguntas.
Primeiro,
O meu trabalho
não requer aprovação de ninguém.
Segundo...
Não me interessa
se esses desenhos foram descartados
ou oficial.
O facto de ela os ter desenhado
prova que há algo de errado
com o seu pensamento.
Ela tem pensamentos reacionários.
O que estou a fazer agora é tentar salvá-la.
puxando-a para trás da beira do perigo!
Xue'an,
o que tem?
Há algo de muito errado
com o seu pensamento neste momento!
Está a ser muito radical, sabia?
Olhar...
Olha, Ministro Wen e Diretor Fang
não disse nada sobre este assunto...
Não me mencione o Ministro Wen.
Eles não disseram nada!
Não me mencione o Ministro Wen!
Eu trabalhava
no Gabinete Anticapitalista.
Coloquei toda a minha paixão e esforço nisso.
Olhou-me com desprezo!
Ele era tendencioso contra mim
e transferiu-me do meu cargo!
Eu poderia ter tido um futuro brilhante!
E tu?
Como a minha namorada,
já falou por mim?
Já considerou as coisas
da minha perspetiva?
Por causa daquele trabalho naquela altura,
a minha mãe...
Quer falar sobre a sua mãe, certo?
Yang Xue'an,
você mesmo trouxe isso à tona.
Deixe a minha mãe fora disto.
Quando a sua mãe estava doente,
gravemente doente,
nem sequer voltou para a ver!
Deixem a minha mãe fora disto!
Arrepende-se ou não?
Não tem direito!
Você arrepende-se?
Não tem o direito de reabrir as minhas feridas!
Zhou Yunqing.
Antes...
quando aceitou namorar comigo,
Pensei que me valorizasse como pessoa.
Agora já entendo.
Nessa altura só estava interessado na minha posição.
Foste atraído pelo meu poder!
Estavas apaixonado pelo meu poder, não por mim!
Acontece que é realmente muito inseguro.
Sempre pensei que
fosse cheio de confiança.
Se perder!
Ministro Wen.
-Ministro Wen.
-Entre.
Ministro Wen.
O que posso fazer por si?
Ministro Wen,
Eu trouxe o Yang aqui hoje
para pedir desculpa em nome do jornal.
D-Desculpe.
Sente-se.
Não, não vamos ficar sentados, Ministro Wen.
Não merecemos estar sentados.
Temos vergonha de nos sentar.
Ouvi de leitores
que o artigo de Yang era algo tendencioso
e gerou controvérsia.
Lamentamos.
Sim, Ministro Wen.
Foi negligência minha no trabalho.
Peço-lhe desculpa.
Seria aceitável
fazer as pazes desta forma?
Publicaremos outro artigo
em nome do jornal,
afirmando que eu, Yang Xue’an, falhei
rever adequadamente o design da roupa
e por este meio peço formalmente desculpa
à Sra. Yi Yi.
Isso funcionaria?
Eu sugiro
vamos explorar este tópico mais a fundo.
Convidar autoridades de diversas áreas
para discutir
o intercâmbio e a interação
entre as culturas chinesa e ocidental.
Uma discussão aberta?
Isso não causaria
ainda mais danos à Sra. Yi Yi?
Sugiro que ainda peçamos desculpa,
peço sinceras desculpas.
Tenho fé nas massas.
Acredito ainda mais que a verdade
só se tornará mais clara através do debate.
Editor-chefe Ji.
Estou a deixar isso nas suas mãos.
Sim, Ministro Wen.
Camarada Yang,
Também aguardo
os vossos excelentes relatórios de acompanhamento.
Ok.
Já vamos, Ministro Wen.
Avançar.
Nós voltaremos primeiro.
O que está realmente o Ministro Wen a fazer?
Estudioso.
Se um dia tiver problemas,
vai me ajudar?
Claro que sim.
Mas depende do tipo de problema
e se posso ajudar.
Empreste-me algum dinheiro para cobrir um défice.
Quanto?
10.000 yuans.
Está a brincar comigo?
Acha que eu sou feito de dinheiro?
Ver? Ver?
Eu sabia que não me podias ajudar.
Eu estava só a brincar.
Eu só queria testar-te.
Ora, ora. Está a ficar esperto agora, hein?
Aprendeu a me testar.
Sabe o que?
Se estiver realmente em apuros,
Tenho algum dinheiro guardado.
Posso pedir à Sra. San
para lhe entregar amanhã.
Esqueça.
Não tem muito dinheiro.
Ah, certo, disseste-me
tem um colega
que é um líder no Nordeste, não é?
Sim, Liu Tão.
É o secretário regional do partido.
Porquê?
Como é a sua relação com ele?
Muito bom.
Éramos colegas de quarto na faculdade,
e mantivemos contacto todos estes anos.
Poderia nos apresentar?
Por que razão quer conhecê-lo?
Bem...
com este meu projeto de construção,
todos aqueles materiais e fornecimentos
são enviados do Nordeste.
Eu estava a pensar se eu conhecesse um líder assim,
talvez pudesse...
Poderia o quê?
Sabe, quando chegar a altura, eu poderia...
O que quer dizer?
Estou a dizer-lhe,
não tenha ideias engraçadas.
Não podemos fazer absolutamente nada
que viole princípios ou disciplina.
Olha como ficas sério.
Eu sabia que não me podias ajudar.
Justo...
Esqueça.
Diz-me,
está com algum tipo de problema?
Não.
Mesmo?
Que problemas poderia ter?
Não me pode esconder coisas.
O que estaria eu a esconder-lhe?
Tudo bem, tudo bem. Tenho fome.
Peça à Sra. San para cozinhar um pouco de massa para mim.
Que horas são?
A Sra. San foi dormir há muito tempo.
Vou fazer-lhe um pouco de massa.
E eu vou colocar um ovo extra para ti.
Sirva-se de um pouco de chá.
[Camarada Wen Pu,]
[São agora 8 horas da noite.]
[O que estás a fazer agora?]
[Definitivamente não está a contar
histórias de embalar para Yuanyuan.]
[Eu sei.]
[Provavelmente está ocupado a trabalhar novamente.]
[Provavelmente ainda não jantou.]
[Você prometeu-me]
[comerias as refeições à hora certa.]
[Precisa de cumprir a sua promessa.]
[Ah, e
deve beber menos café quando está a trabalhar à noite.]
[É mau para a sua saúde]
[e afeta o seu sono.]
[Não há muitos residentes
nesta cidade.]
[É animado durante os dias de mercado,]
[mas quando o sol se põe,]
[fica assustadoramente silencioso.]
[Depois de algum tempo,]
[Eu voltarei.]
[Assim que regressar,]
[Eu irei ver-te imediatamente.]
[Não se preocupe comigo.]
[Cuide-se bem.]
Perfeito.
Estudioso.
Você é realmente impressionante.
Bem...
Todo este assunto sobre Yi Yi
causou tanto rebuliço,
mas você calma e silenciosamente
conseguiu lidar com isso.
Já pensou sobre
e se a opinião pública
tinha mudado a favor de Yang Xue'an?
O que faria então?
Foi até à liderança, não foi?
Não, não é isso.
Isto não é típico da sua personalidade.
Depois foi o seu próprio julgamento preciso,
não foi?
Impressionante.
Impressionante. Realmente impressionante.
Amanhã,
Vou vê-la.
Assim serei o seu motorista.
Menina, esta cor fica bonita, não é?
Por que não experimenta?
Ok.
Dê uma vista de olhos aqui.
Obrigado.
Esta cor é linda.
Combina consigo. Deixa-a com um visual tão elegante.
Linda, muito linda.
Menina, você é simplesmente linda demais.
Aqui.
Pegue neste espelho e veja por si mesmo.
Ok.
Não é lindo?
Honestamente, és deslumbrante.
És absolutamente deslumbrante, mocinha.
Tudo bem.
Todo o mundo está nos observando.
Deixe-os assistir.
Quero abraçar-te um pouco mais.
Certo, vou ouvi-lo.
Ganhou peso recentemente?
Não.
Os seus braços estão mais cheios do que antes.
A sua barriga também ficou um pouco mais redonda.
Mesmo?
Menina, não agarre e saia a correr!
Ainda não pagou!
Lamento.
-Desculpe.
-Eu pago, eu pago.
A sério...
Sentimos muito.
10 yuans.
Certo, certo.
Aqui.
Já chega.
Senhor, tem muita sorte.
Yunqing.
Você está aqui.
Sim.
Eu não sabia que ias chegar tão atrasado,
por isso também bebi um pouco.
Sabes que eu normalmente não bebo.
Eu pedi-lhe para vir hoje
porque eu queria pedir-te desculpa.
Naquele dia,
Fui realmente muito duro com as minhas palavras.
E então
Eu repreendi-o.
Lamento.
Refleti sobre isso
e peço-lhe desculpa.
Justo
pense hoje como nós
saindo para comer juntos.
Pedi alguns pratos que adora.
Normalmente não faríamos alarido
em pratos como estes.
E este baijiu também.
Acabei de comer um pouco.
Este baijiu é aromático.
É bom.
Custou-me metade do salário de um mês.
Anda lá.
Vamos tomar uma bebida juntos.
Eu não quero beber.
Quero falar contigo
enquanto estamos sóbrios.
Está sóbrio agora?
Claro que estou sóbrio.
Ok.
Quero terminar contigo.
Yunqing.
Olha, eu disse ao chef para não colocar
cebolinho verde picado neste prato.
Sabe, às vezes os pratos
sabe melhor sem cebolinho,
um tipo de sabor diferente...
Parece que não está suficientemente sóbrio.
E esta carne...
Deve adorar esta carne. Normalmente, você...
Acho que
ainda não está suficientemente lúcido.
Eu não queria vir hoje.
Mas pensei que devia vir
e deixar as coisas claras consigo.
Durante este período,
estive a pensar em nós.
Tudo parece um borrão.
Talvez tudo isto entre nós
tenha sido apenas um mal-entendido.
Já lhe pedi desculpa.
Se for por causa desse dia
Eu fui muito duro
e repreendeu-te,
pode repreender-me de volta.
Se tal não for suficiente,
pode até bater-me.
Não é porque me repreendeu.
Então porquê?
Porque não somos feitos um para o outro.
Como é que não somos adequados um para o outro?
De que forma somos incompatíveis?
Não fui bom
quando te ensinei caligrafia?
quando te ensinei a cozinhar?
Eu sei que não gosta de cebolinho.
Desde então, nunca mais adicionei cebolinho
para qualquer prato que tenha feito.
Mas sabe uma coisa?
Eu gosto muito de cebolinha!
Empregado de mesa!
Adicione um pouco de cebolinho verde a este prato
e cozinhe novamente.
Você vai arrepender-se disso.
Vamos sentar-nos aqui.
Claro.
Garçom, um bule de chá.
Obrigado.
Aqui.
Cheira tão bem.
Nestes últimos dias,
os jornais têm discutido
os seus rascunhos de design intensamente.
Você sabia disso?
Não há jornais de Xangai aqui.
Esse assunto tornou-se muito sério agora.
Você deveria saber sobre isso.
Eu trouxe-te um jornal.
Dê uma vista de olhos.
Tenho medo de ler.
O que estás a fazer?
Sente-se primeiro.
Anda lá.
Não importa quão grave algo seja,
tem que encarar isso.
Dê uma vista de olhos.
Este artigo.
Anda lá.
[Herança e Inovação: Promover
a Cultura de Dunhuang no Design de Moda]
O que pensa do que ele escreveu?
Acho que
escreveu muito bem.
É bem fundamentado
e redireciona todos aqueles infundados
e opiniões exageradas
em
uma discussão académica.
Não acha?
Ordenou-lhe que escrevesse desse jeito?
Eu não fiz.
Mas o assunto está agora resolvido.
Guarde o seu jornal
e beba o seu chá.
Sim, senhora.
Espera.
Vamos celebrar com chá em vez de vinho.
Que pena.
Existe
uma trupe de ópera a atuar na cidade
esta noite.
Eles parecem incríveis.
Já assisti à apresentação deles
uma vez.
Está tudo bem.
Se quiser ouvir ópera,
O Hangong canta bem.
Hangong.
Cante uma das suas melhores canções folclóricas.
Vá lá, não seja tão tímido.
Sim, Secretário Zhao,
Eu realmente adoro ouvir-te cantar.
Vamos, cante, cante.
♪ O pug de pescoço branco ♪
♪ Latidos em direção a sul ♪
♪ O pastor ♪
♪ Conduz o rebanho ♪
♪ Se és a minha menina ♪
♪ Então acena para mim ♪
♪ Se não és a minha miúda ♪
♪ Continue o seu caminho ♪
A Sra.
Xiurong.
Ei, voltaste.
Estes são presentes que comprei
para os seus filhos na cidade da água.
Comprou um para cada um dos meus 5 filhos?
Sim, igualdade de género.
Devem ser caros. Quanto?
Deixe-me pagar-lhe de volta.
Não seja tão formal comigo.
Ouvi do Ministro Wen
que continuou a falar por mim
durante o debate.
Estou realmente emocionado.
Eu só estava a dizer a verdade.
Eu não gosto muito de Yang Xue'an.
Os líderes da fábrica contaram-lhe?
O seu trabalho chegou à primeira ronda.
Mesmo?
Isso é maravilhoso.
Não teria sido incluído na lista
sem o seu contributo.
Este é o Wen Pu.
Tem alguma novidade sobre o assunto?
Eu pedi-lhe para dar uma vista de olhos?
Perguntei por si.
A questão de Zhao não é assim tão simples.
Está atrasado nos pagamentos
daquela fábrica há séculos.
Recentemente, esta fábrica iniciou
a parceria público-privada.
A auditoria encontrou muitos problemas.
Entre elas, as contas
entre eles e Zhao
são muito pouco claras.
O que mais?
Não sei os pormenores.
Deverá ir até Zhao rapidamente.
Ele sabe melhor o que fez.
Tenho uma reunião em breve.
Eu tenho de ir.
Operador?
Este é o Wen Pu.
Ministro! Há um chamamento da cidade.
Estão a solicitar a sua presença
em uma reunião urgente no local.
Tudo bem.
Operador? Alô?
O carro já está à espera lá em baixo.
Ok.
Vamos.
Fazer!
Quero falar contigo sobre uma coisa.
O que é?
Terminei com Yang Xue'an.
Está triste?
Não estou triste.
Ministro Wen, o senhor voltou finalmente.
A esposa do secretário Zhao está aqui.
Ela disse que te está a ligar
a tarde toda
mas não consegui passar.
Ela está à espera lá dentro.
Jian? Jiang.
Comissário Político, finalmente voltou!
Muito bem, por favor, sente-se.
Calma. Não tenha pressa.
Sente-se.
Fiquei com medo que isso acontecesse!
Viu? Aconteceu hoje.
Eu sabia.
Eu simplesmente sabia!
Desacelerar.
Vá, sente-se. Acalme-se um pouco.
O meu homem deve-lhes 10.000 yuans!
Eu nunca sonhei com isso
uma quantia tão grande de dinheiro!
Como poderemos pagar isso?
10.000 yuans!
Se não pudermos pagar de volta,
isso significa que o Hangong terá de
ir para a prisão?
Perguntei ao líder regional do partido...
Por favor, sente-se primeiro. Por favor, sente-se.
Como é que ele acabou por dever tanto dinheiro?
Eu só sei
que ele tem estado...
mantendo uma bela jovem amante
em Xangai.
ouvi
ela costumava ser uma espécie de socialite.
Ela sabe mesmo como agradar os homens!
Não sei quando,
mas ela deixou o meu marido viciado nela.
As mulheres gostam dela
nunca é suficiente!
Hangong alugou-a
uma vivenda com jardim muito, muito cara
em Xangai.
Ela até fez - como é que lhe chama -
algum negócio especulativo.
Acabei por perder tudo!
Esse dinheiro veio todo do meu marido!
Senhor, tu sabes disso.
Hangong nunca teve tanto dinheiro!
Ele assumiu estes projetos
tudo por aquela bela jovem!
O que devemos fazer?
Bem,
todo este dinheiro é o que Hangong
roubou ao Estado.
Um total de 10.000 yuans.
Onde vou encontrar esse dinheiro?
A nossa família não tem dinheiro!
Todos os nossos parentes são ainda mais pobres
do que nós!
O que vamos fazer?
Tudo bem.
Jiang, eis o que faremos.
Devia ir para casa primeiro.
Vou arranjar um jeito.
Deixe-me analisar primeiro a situação,
e avisarei
assim que tiver novidades.
Não se preocupe demasiado. Vá para casa primeiro.
Os seus filhos precisam de si em casa.
Vá para casa primeiro.
Ministro Wen,
Hangong também
o único filho durante três gerações.
Por favor,
leve este assunto a sério.
Não se preocupe. Vou pensar num jeito.
Jiang!
Por favor, levante-se! Levante-se!
Em nome de toda a nossa família...
Por favor, levante-se!
O meu marido...
Levante-se, levante-se.
Levantar-se!
Quando há problemas,
encontramos soluções.
Vá para casa agora.
Nós retribuiremos a sua gentileza.
Tudo bem, tudo bem.
Obrigado.
Volte primeiro. Volte.
Operadora, por favor, ligue-me
à casa do Ministro Wen.
Desculpa,
A linha do Ministro Wen está ocupada.
Obrigado.
Essa é toda a situação.
Em suma, é um assunto sério.
De qualquer forma,
Precisamos
de cobrir esse défice primeiro, certo?
Ele deve muito dinheiro.
Por favor, ajude-me a descobrir alguma coisa.
Tenho ligado para todo mundo
na divisão que posso alcançar.
Tenho de ir agora.
Aguardarei as suas notícias.
Tenho uma chamada de longa distância
da G-Cantão a chegar.
Pode ser Ziliang.
Certo, certo.
Olá?
Ziliang.
Lamento
por ligar tão tarde.
A questão é a seguinte.
Um...
Zhao Hangong está em apuros.
Ele deve muito dinheiro.
Fundos públicos, claro.
Então precisamos...
Precisamos de cobrir primeiro esse défice.
Já entrei em contacto com Huang Kuisheng.
Tem as informações de contacto da Jiaxing?
Dê-me o número.
Certo, já anotei.
Quanto dinheiro pode ajudar a angariar?
É mesmo urgente.
Excelente. Excelente.
Aguardarei as suas notícias então.
Certo, certo.
Vou ligar agora para o Jiaxing.
Onde está ele?
Tianjin.
Tudo bem, vou ligar para esse número.
Ok, vou esperar pelas suas notícias.
É extremamente urgente.
Bem?
Pedi dinheiro emprestado a
todos os velhos companheiros de armas
da nossa antiga divisão.
No total, juntei mais de 5.000 yuan.
Eu fi-los transferir tudo para Jiang,
que está a guardar por enquanto.
Estou a perguntar como você está.
Zhao agiu realmente de forma tola.
Como quadro de liderança,
recebeu
tantos anos de educação partidária,
mas cometeu um erro tão grande!
Ele deve assumir a responsabilidade
pelas suas ações!
ª Fang,
você e o chefe
viram-nos crescer e desenvolver-nos.
Vocês os dois conhecem bem o Hangong, certo?
No fundo, ele é diferente do
Liu Qingshan e Zhang Zishan,
certo?
Eu sei que.
Ele é apenas lascivo.
Ele não consegue resistir a mulheres bonitas.
E agora toda a sua vida está arruinada
por causa disso.
Então eu estava a pensar
se pudesse dizer ao chefe
para lhe dar uma oportunidade de se redimir.
Deixe-o...
O que quero dizer é...
Eu devia pedir-lhe mais dinheiro emprestado
e angariar mais fundos.
Não faça isso consigo mesmo.
Ele cometeu os erros.
Não se castigue por isso.
Yi Yi sabe disso?
Ela não sabe.
Isso mesmo.
Isto é uma questão partidária,
e ela é uma estranha.
Eu só te quero dizer
não trazer essas emoções para casa.
Yi Yi não é Rumei.
Alguém como Yi Yi,
um intelectual pequeno-burguês,
é frágil e sensível.
Ela não o vai compreender.
Então, que tal isto, Ministro Wen?
Eu voltarei
e pergunte ao Yan.
Veja se ele também pode pedir algum dinheiro emprestado
f-dos seus camaradas de armas
para ajudar Zhao Hangong.
Isso seria maravilhoso.
Obrigada, Sra. Fang.
E agradeça ao Chefe por mim.
Não o mencione.